[Música]
ahora vale está grabando bueno familia
recordaros a todos que si queréis mandar
algo por audio distará es completamente
gratuito vamos a buscar por instagram me
seguís y me mandéis un audio y los
ponemos ahora vale completamente
gratuito y podéis dar vuestra opinión al
final del directo sobre todos los temas
que estamos hablando en esta ocasión
vamos a leer una cosita cortita vale una
noticia cortita pero como a gustar vale
la vida junta con otra vale vamos a leer
a josé alcaide que es un amigo del canal
no es un amigo de marina es un amigo de
bueno del grupo no de la gente que nos
conocemos no y publica este fragmento de
un artículo de opinión sobre fidel
albiac
publicado el 12 del 12 del 2019 vale
aquí se estaba fraguando lado q la
primera de kubala en el mundo por el
doctor a leer doctor a leer a no diana a
leer diana a leer ayer es maravillosa
dice marina que le contesta por aquí
no tiene desperdicio vamos a leerlo
y así llegamos a lo que me tiene en vilo
también me preocupan las pensiones el
cambio climático y la inmortalidad de
jordi hurtado pero menos me causa una
curiosidad enfermiza esa persona llamada
fidel albiac
y me pregunto qué ha pasado ahí tan
gordo y si ha anulado aislado y
envilecido a rocío carrasco
como tengo una imaginación alegremente
desbocada para las cosas superficiales y
como adoro a los antagonistas de las
historias no puedo parar de elucubrar
sobre albiac me genera un desasosiego
raro una náusea que no se llega a
materializar
un escalofrío siniestro me creería que
lleva 19 años muerto
que se erotiza con enanitos de jardín
que come excrementos de bebé o que
oculta algo algo turbio oscuro como del
medievo astur leonés no me fío si
tuviera un millón de euros sería la
última persona en el planeta para
guardarme los
darle un beso en la mejilla
debe ser como lamer granito
hoy llegué atrevido a este artículo
tiene pinta de oler agrio a lata de atún
que lleva abierta 3 meses
tiene ese punto monstruoso de novela
europea esá sordidez de un urinario
público
esa fascinación en voluntaria como un
bostezo esa mirada que absorbe
kilojulios me medita mi medida favorita
de vida e ilusión
vaya traje gratuito no dice marina diana
a leer es maravillosa buenísimo el texto
y sin ser una experta en este tema le
describe a la perfección desde fuera
miedo
y esto es una captura de pantalla que me
habéis mandado
esto es tela de fuerte
hay gente que una carta de amor no la
escribiría mejor para os ha gustado el
artículo por lo que veo no
que ha pasado entre christina eso aquí
en este canal en este canal es que no
hablamos de youtubers vale porque a la
audiencia de este canal no le gustan los
youtubers y yo me debo a la audiencia
vale no le gustan los salseros de
youtube verbales pero luego por la noche
en javier canijo si hablaremos de sobre
en ese canal si se habla de sal se o de
youtubers
vale qué obsesión tiene marina con fidel
amarilla no le gusta fidel es lo ha
dejado ver claramente en muchas
ocasiones esto es una página web una
captura la he estado buscando pero no la
encuentro no sé qué página será
las celebridades españolas y sus
sorprendentes patrimonios a ver voy a
buscar por este texto
la célebre
ciudades españolas y sus sorprendentes
patrimonios
es que no la encuentro o sea buscando en
google por ese titular
no me sale
pero bueno
que el patrimonio de fidel
estaría valorado
en 11 millones seiscientos mil dólares
buen patrimonio tiene más patrimonio que
el que tenía tiene más patrimonio que
rocío jurado es cierto así
tanto bueno lo sé
la verdad
lo desconozco desconozco a qué se dedica
y en qué invierte y demás
no sé en qué se habrá basado la persona
que haya hecho esa página
no tengo ni idea pero eso es lo que dice
una página web
trending
será currado el muchacho a sabio
currárselo
dice observo y no parece una página muy
fiable hombre a ver es que no la
encuentro en google entonces ya ve
[Música]